# JavaCore
## Lesson 1
Создать приложение с вложенностью пакетов не менее 3х, где будет класс для входа и несколько классов с логикой. 
Пример: приложение для внесения заметок во внешний файл с обязательной фиксацией времени
пример:
Введите заметку: Hello, world!
Дозапись в файл: 16.07.2023 -> Hello, world

Скомпилируйте и запустите посредством CLI

## Lesson 2
1. Доделать сортировку подсчетом с урока (если нет, реализовать) классическим способом через промежуточный массив
2. Написать метод «Шифр Цезаря», с булевым параметром зашифрования и расшифро- вания и числовым ключом;
3. Написать метод, принимающий на вход массив чисел и параметр n. Метод должен осуществить циклический (последний 
элемент при сдвиге становится первым) сдвиг всех элементов массива на n позиций;

## Lesson 3
* Создать класс ”Сотрудник”с полями: ФИО, должность, телефон, зарплата, возраст;
* Написать метод выводящую всю доступную информацию об объекте с использованием форматирования строк.
* Создать массив из 5 сотрудников
* Создать метод, повышающий зарплату всем сотрудникам старше 45 лет на 5000. Возраст и размер повышения должны быть параметрами метода.
* Написать тот же метод повышения в качестве статического в классе сотрудника. Метод должен принимать в качестве параметра массив сотрудников.
* Написать методы (принимающие на вход массив сотрудников), вычисляющие средний возраст и среднюю зарплату сотрудников, вывести результаты работы в консоль.
* Опишите класс руководителя, наследник от сотрудника. Перенесите статический метод повышения зарплаты в класс руководителя, модифицируйте метод таким образом, чтобы он мог поднять заработную плату всем, кроме руководителей. В основной программе создайте руководителя и поместите его в общий массив сотрудников. Повысьте зарплату всем сотрудникам и проследите, чтобы зарплата руководителя не повысилась.